Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(шу)
Қайырлы таң (Оқушы) Қайырлы таң
Қайырлы таң
Сәлем (Маки) Еңбегіңізге рахмет.
​​О?
Жасайық.
Жаңа дүкен ашылады.
Ах
Ах... рахмет
Қанша сүйкімді тұлыптар бар.
Фуфу (Маки) Уфуфу
Дүкен бүгіннен басталады ма?
Иә, мен Маки Мацумото
Мен осы дүкеннің менеджерімін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Сакура Киномото.
Сакура-чан, мектептен үйге бара жатқанда тоқта.
Осы уақытқа дейін ашуға дайындық аяқталады.
Иә!
Ах... Ахх~
Сакура-чан?
Жаңа дүкен ашылғанын білесіз бе?
«Егіз қоңырау», солай ма?
Неліктен айналма жолмен жүрмеске?
Чихару-чан тұлыптарды жақсы көреді.
Иә, мен Рика-чан мен Наоко-чанды да шақырдым.
Сакура-чан менімен барғың келе ме?
Мен де Томойоға онымен барамын деп уәде бердім.
Бәріміз барайық (Чихару) Иә.
Ватару!
(«Түнгі әнді» шырқайтын Томойоның дауысы)
Бұл Томойоның дауысы.
Томойо-чан, сен хор үйірмесіне қатысасың, солай ма?
Ол өте жақсы әнші және көптеген байқауларда жеңіске жеткен.
(«Түнгі әнді» шырқайтын Томойоның дауысы)
Әдемі дауыс екен, хехе...
Ха... хаха
Томойо-чан, мен дорба іздеп жүрмін.
Бейнекамера үшін батареяны салу үшін.
Мен дұрыс дорбаны таба алмай жүрмін.
Дәптерімді іздеу керек пе?
Сіз жаңа дүкенге қуанбайсыз ба?
Шынымен
Дүкен әлі ашылмаған сияқты.
Хе-хе-хе…
Бірақ мүлде жинақы емес.
А, а, а...
А... Мен тағы да жасадым.
Ах...
Қош келдіңіз. О, сен бүгін таңертеңсің
Сәлеметсіз бе, мен досымды алып келдім.
Қателік үшін кешіріңіз.
Біз сізге көмектесеміз бе?
Иә, бірақ сіз оны тұтынушыға жасай алмайсыз...
Себебі мен сүйкімді аксессуарларды мүмкіндігінше тез көргім келеді, солай ма?
Иә (Рика және басқалар) Иә, мен оны көргім келеді, көргім келеді.
Рахмет
Ах!
Ааа ааа ааа...
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Барлығыңызға рахмет
Мен бұл қалаға жаңа ғана көшіп келдім.
Ешкімді танымағаным көмектесті.
Ахаха
Ақыры оларға бақыт келді
Итадакимасу (Томойо) Итадакимасу
Itadadakimasu
Мен мұндай нәрселердің қандай екенін білмеймін.
Мен сенің ертең жеңіл жүруіңді қадағалаймын.
Келіңіз және бізге қонаққа келіңіз
Иә, ертең тағы келемін.
Өте жақсы дүкен (Наоко) Чихару-чан...
Мен тұлыптарды жақсы көремін, бұл жақсы.
Иә, мен шынымен бақыттымын.
Сізге тұлыптар ұнай ма?
Иә, мен оны жақсы көремін! Эй, ертең менің үйіме келгің келе ме?
Қайтадан көп өсті.
​​О?
Ах...
Ах!
Ах, а...
Сүйкімді
Мен оны футбол добы деп ойладым
Балалардың түрлері өте көп.
Ух... иә
Бұл сафари саябағы сияқты.
Жақсы... бұл дұрыс.
Мен сізге қонақ бөлмеде үлкенірек бала бар екенін көрсетемін.
(шу)
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
Келіңіздер
Иә?
Ах...
Не болды? Чихару-чан
Ах!
Панда тұлыптары жоқ.
Ұры?
(Чихарудың айқайы)
Сіз бұл жерден қашып кеттіңіз бе?
Шуды естігеннен кейін бірден жүгіріп кеткенім қызық.
Қызық екен!
Керемет кадр
Бейшара Чихару-чан. Қылмыскер тез арада ұсталады деп үміттенемін.
Бірақ қылмыскердің саусақ іздерін былай қойғанда.
Ешқандай із қалмады.
Негізі мен қызық естідім.
Сізге қызық па?
Чихарудың үйіне ұры кіріп кетті.
Үйге барып анама айтқанымда...
Ах!
Бұл дүкеннен сатып алсаңыз, сәтсіздікке ұшырайтын дүкен бе?
Сіз шынымен сізді тонаймын деп ойладыңыз ба?
Иә
Бұл Маки-санның дүкені ме?
Мен онша көп білмеймін.
It's just a rumor from the toy industry.
Бұл жай ғана ойыншық өнеркәсібінен шыққан өсек.
Киномото
It's just a rumor from the toy industry.
Don't worry too much (Terada) Kinomoto
Сакура-чан
Аа, мен бара алмаймын.
Фу…
Қош келдіңіз (Сакура/Томойо) Сәлеметсіз бе
Ах
Не болды?
Маки-сан, бұл Чихару-чан...
Иә?
Ах...
Матадава
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Мен бұрын дүкен ашқан қалада да...
Менде де солай болды
қатарынан көп рет
“When you shop at that store...”
There was a rumor that he was going to be robbed...
The culprit will not be caught.
They suspected that I did it...
Should I quit the shop?
Бұл...
Бұл ысырап, жақсы дүкен.
There was no way I could do it alone.
Ах...
Мен құда болдым
He was a designer.
But he died in an accident.
If you like stuffed animals...
Күндердің күнінде менде өз дизайнындағы тұлып болады.
Мен оны дүкенімде сатқым келеді.
Маки-сан...
If you stop, he'll be sad.
Бірақ қазірдің өзінде...
Ах...
Тұлыптарды жинауға арналған клоу картасы!?
Do you have any cards that are that bad?
Doesn't it matter?
Check it out, Kero-chan.
Сіз Clow Cards бар екенін сезе аласыз, солай ма?
Well, it depends on a case by case basis.
Мәселе картада болса, мен онымен бірдеңе істей аламын деп ойлаймын.
Керо-чан өтінемін
Мәселе жоқ, бірге барайық.
Маки-сан, өткен күні ішкен шай өте дәмді болды.
I would like to know how to make that tea.
Иә, жарайды.
Okay, say something nice.
I'll look for the card, Kero-chan.
(есіктің ашылған дыбысы)
Is the round panda suspicious?
If you find a panda, that's fine.
Күндіз осында болды.
Are you Beppin-san?
Сіз не істеп жатырсыз? Ааа...
Оның айласы - суды қайнатқаннан кейін оны аздап суытып алу.
Солай ма?
Now, I have to go back to the store.
Ah, Maki-san (Maki) Huh?
Sri Lanka used to be called Ceylon.
Цейлон шайы өсіріледі деп естідім.
Уһ, Цейлон елдің аты еді.
Мен білмедім
Және сүтті шай
Асқазанның жағдайын реттейтін әсері бар дейді.
Иә...
Uuuuuuuuuuuuuuuuuu...
If you don't be quiet, they'll find out.
Клоу карталарының белгілері
Иә, қайда? Осының астында
Ұсталды! Жоқ, мен қашып кеттім
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Менің ойымша, ол басқа тұлыптарға ауысты ма?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Сіз білесіз бе? Бейне өңдеу дегеніміз не?
You're not cutting or pasting the tape.
A scene that you think is good-
Dubbing is editing.
Бірақ дубляж сурет сапасын төмендетеді, солай емес пе?
Сонымен, жақсы камера, жақсы таспа, жақсы бейне...
Сакура-чан
Егер сіз асықпасаңыз, сөйлесетін ештеңеміз болмайды.
Кеттік
Бұл да
Бұл да.
Және де
Жоқ, жоқ, жоқ.
Өйткені, сандық бейне суреттер ең әдемі.
But video software can dub clearly.
Бұл ыңғайлы.
Авторлық құқық деп аталатын күрделі мәселе бар.
Иә, қазір ойласам
Заманауи камераларда батареяның қызмет ету мерзімі ұзақ.
Бұл өте ыңғайлы.
Соңғы уақытқа дейін мен суретке түскен сайын...
Мен көп батареяны алып жүруім керек...
Бұл ауыр нәрсе (Маки) Иә.
Мен белгілер бар екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, ол енді мұнда жоқ па?
А, солай! Айқай?
Бұл «секіру» картасы ма?
Ах!
Ааах…
Ах
Артқы жарықтандырылған кезде объектив ішінде...
(шу)
А-а...
А... дүкенде біреу бар.
Әй, Маки-сан!
Ол шеңбермен қоршалған. Бала сияқты көрінеді, иә?
А, күте тұрыңыз.
Ах... (Томойо) Ах, Маки-сан!
Томойо-чан, Маки-сан өтінемін
Мен барамын
Кешіріңіз, бұл жолы бейнеге түсіре алмадым.
Ах... Уф
Уф...
Секіру қайда? қайда?
Жоғарыда!
Ах...
Бұл мүлде ауырмайды.
Мен қашуға тырысамын!
Иә?
Күте тұрыңыз!
Уау уау
Уау!
Уау Уау аааа аааа...
Айқай!
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Маған шынайы түріңді көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Ei
Шо!
Бұл — радио гимнастика.
Сіз солай болуыңыз керек...
А, аз, а
Га
Ағаштар, көгеріп, маған көмектес.
Ағаш!
Ұстадым!
Аа, дәл осы.
Аа, мен қорқынышты жағдайдамын... Иә?
Не?
Фу…
Ах
Сіз әлі картаңызды мөрлеп қойдыңыз ба?
Томойо-чан, бұл болғалы тұр.
Сіз оны уақытында орындадыңыз.
Маки ше?
Жарайды, иә?
(шу)
Ах
Яғни
Не болып жатыр?
Мен білмеймін.
Айқай~
(айқай)
Сіз үріп жатырсыз ба?
Мұнда кел
Бөлек қашайық!
Сейана
Иә, солай!
Қадам ұзындығы тым басқа~
Сакура-чан! сакура!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Айқай?
Ха...
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Енді мөрмен бекітейік. Иә.
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Фу…
Жарайсың Сакура
Соңы соншалықты тез болған жоқ.
Бұл жігіт ұрысқақ, бірақ ол да ақымақ.
Солай ма?
Бұдан былай жағдай қиындай түседі.
Бұдан былай?
Енді мен тұлыпты дүкенге қайтаруым керек.
Ах...
Уф...
Хаха сүйкімді
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Панданың досы боласыз ба?
Иә, жалғыз қалма
Бірақ ол жұмбақ панда.
Қайтып келгенде таң қалдым.
Мен қатты таңғалып, есінен танып қалдым.
(күлкі)
Маки-сан, өзіңді жақсы сезініп тұрсың.
Дүкендер де өркендеп келеді.
Томойо-чан тіпті дәмді шай жасауды үйренді.
Эххе
Керо-чан Тұлыптарды жинау Не деген ақымақ карта
Сіз ол жерде болмағаныңызды айттыңыз.
Ал, секірудің өзі
Сіз тұлыпқа ұқсайтын нәрсе жасадыңыз, солай ма?
Сіз дос тапқыңыз келді деп ойлайсыз ба?
Хмм.
Жоқ... ахххх...
Сакура-чан, жақсысың ба?
Кешіріңіз
Секіру ғана Маки-санды мазалайды, иә...
♪~
~♪
Коньянячива~
Осы аптада тағы да "Керо-чанға қалдырыңыз" уақыты.
Бүгін мен осы бұрышты тамашалап отырғандардың барлығына алғыс айтқым келеді.
Мен сені Сакураның үйіне ерекше түрде апарамын, сондықтан соңына дейін артымда жүр.
Бұл Киномото отбасы.
Бұл екі қабатты ағаш ғимарат, тұрағы бар.
Келесі ішкі
Бұл қонақ бөлме, демалатын орын.
Асхана, ас үй, жуынатын бөлме
О, жерасты кітапханасы бар.
Мен осында қалып, ұйықтамай карталарды бақтым.
Соңында Сакураның бөлмесі
Кейбір тұлыптар бар, олар өте сүйкімді емес пе?
Алға, Керо-чан, тексер!
Бұл менің сүйікті фотом.
О, бұл керемет, бірақ мен ең керемет деп ойлаймын.
Не болды? Енді бәрі Сакуран отбасы туралы көбірек біледі, солай емес пе?
Мен толық таныстыра алмаған бөлмелер бар.
Бізбен бірге болыңыз және оны асыға күтіңіз.
Хонана~
Наоко-чан мектептің артындағы орманда.
Олар елестер бар деді, сондықтан бәріміз оны тексеруге бардық.
Айқай! Не... анам мұнда неге?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory